Repository: ronanh664/MFIAdapter
Catalog: YuneecCameraSDK/YuneecCameraSDK/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# camera_error_message_is_disconnect
source: The camera is disconnect.
zh_hans: 相机未连接。

# camera_error_message_is_not_initialized
source: The camera is not initialized.
zh_hans: 相机未初始化。

# camera_error_message_is_in_progress
source: The camera command is in progress.
zh_hans: 相机命令执行中。

# camera_error_message_is_not_supported
source: The camera interface is not supported.
zh_hans: 相机接口不支持。

# camera_error_message_failed
source: The camera failed to execute.
zh_hans: 相机执行失败。

# camera_error_message_timeout
source: The camera command is timeout.
zh_hans: 相机执行超时。

# camera_error_message_invalid_parameter
source: The camera input parameter is invalid.
zh_hans: 相机参数错误。

# camera_error_message_wrong_param_id
source: The camera return parameter id is wrong.
zh_hans: 相机返回的参数id错误。

# camera_error_message_wrong_param_value
source: The camera return parameter value is wrong.
zh_hans: 相机返回的参数值错误。

# camera_error_message_return_data_invalid
source: The camera return data is invalid.
zh_hans: 相机返回数据错误。

# camera_error_message_is_not_video_mode
source: The camera is not in video mode.
zh_hans: 当前相机不是视频模式。

# camera_error_message_is_not_photo_mode
source: The camera is not in photo mode.
zh_hans: 当前相机不是照片模式。

# camera_error_message_is_recording_video
source: The camera is recording video.
zh_hans: 相机正在录像中。

# camera_error_message_is_not_recording_video
source: The camera is not recording video.
zh_hans: 相机不在录像中。

# file_transfer_error_message_invalid_file_name_ack
source: Transfer file name is not accept
zh_hans: 文件传输未能被接受

# file_transfer_error_message_timeout
source: Transfer file timeout
zh_hans: 文件传输超时

# file_transfer_error_message_receive_wrong_data
source: Transfer file receive wrong data
zh_hans: 接受文件数据有错误

# file_transfer_error_message_too_many_connection
source: Transfer file receive too many connection
zh_hans: 文件传输时受到太多连接

# file_transfer_error_message_crc_error
source: Transfer file receive CRC error
zh_hans: 文件传输CRC错误

# file_transfer_error_message_connection_failed
source: Connected to server failed
zh_hans: 连接到服务器失败

# file_transfer_error_message_file_name_too_long
source: File name tool long
zh_hans: 文件名太长

# file_transfer_error_message_sys_call_error
source: System call error
zh_hans: 系统报错
